+++
date = 2018-04-11T00:00:00+03:00
draft = false
title = '11.04.2018г. Представители Региональных отделений Общероссийкого общественного движения по...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_17'
+++

11.04.2018г.
Представители Региональных отделений Общероссийкого общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» Чечни, Ингушетии и Нижегородской области съехались на Межрегиональную вахту памяти в Город воинской славы г. Малгобек.
В ходе ожесточенных боев в период Моздокско-Малгобекской операции летом-осенью 1942 года Красная Армия понесла потери личного состава погибшими и пропавшими без вести более 120000 солдат и командиров. Результат, первых трех дней поисковой экспедиции, с учетом разведки первого дня, обнаружено и поднято останки семеро солдат Красной Армии. Установить личность, к сожалению, удалось лишь одного бойца. Солдат является уроженцем Чувашии.
Поисковая экспедиция продолжается.
